Es gibt einen Bruder hier, der indischen Hanf in seiner Hosentasche hat.
Kommen Sie für Ihre Befreiung raus. Jesus Christus wird Sie freisetzen.
Nachdem Prophet T.B. Joshua diese prophetische Botschaft gegeben hatte, kam dieser Mann aus der Menge heraus und
lief in Richtung des Altars, als Reaktion auf die Prophezeiung, die
besagte: "Es gibt einen Bruder hier, der indischen Hanf in seiner Hosentasche hat".
Indem er nach vorne kommt, um die Prophezeiung zu bestätigen, ist seine Befreiung nur einen Augenblick entfernt.
Kommen Sie her!
Nachdem er den Mann angewiesen hatte zum Altar zu kommen, greift Prophet T.B. Joshua in seine Hosentasche und zieht etwas heraus.
Was ist das?
Indischer Hanf.
Indischer Hanf?
Schauft auf Euren Bildschirm!
Es bestätigt die Prophezeiung - dies ist der indische Hanf, der in der Hosentasche des Mannes war.
BESTÄTIGUNG DER PROPHEZEIUNG
Hallo, mein Herr. Sie sind willkommen.
Bitte sagen Sie uns Ihren Namen und woher Sie kommen.
Mein Name ist Elijah Henry Okechukwu.
Es ist das erste Mal, dass ich hierherkomme.
Ich komme aus dem Bundesstaat Abia, Nigeria.
Wir sahen, dass der Mann Gottes prophetische Worte während dem ersten Gottesdienst sprach.
Sie kamen als Reaktion auf eine von ihnen heraus. Können Sie uns die prophetischen Worte wiedergeben, die er zu Ihnen sagte?
Der Mann Gottes prophezeite, dass ein Mann hier ist mit indischem Hanf.
Bitte kommen Sie heraus!
Es gibt einen Bruder hier, der indischen Hanf in seiner Hosentasche hat.
Kommen Sie für Ihre Befreiung raus. Jesus Christus wird Sie freisetzen.
Nachdem Prophet T.B. Joshua diese prophetische Botschaft gegeben hatte,
kam dieser Mann aus der Menge heraus und lief in Richtung des Altars, als Reaktion auf die Prophezeiung, die
besagte: "Es gibt einen Bruder hier, der indischen Hanf in seiner Hosentasche hat".
Indem er nach vorne kommt, um die Prophezeiung zu bestätigen, ist seine Befreiung nur einen Augenblick entfernt.
Kommen Sie her!
Nachdem er den Mann angewiesen hatte zum Altar zu kommen,
greift Prophet T.B. Joshua in seine Hosentasche
und zieht etwas heraus.
Was ist das?
Indischer Hanf!
Indischer Hanf.
Schaut auf Euren Bildschirm!
Es bestätigt die Prophezeiung - dies ist der indische Hanf, der in der Hosentasche des Mannes war.
Sofort als er den Fall erwähnte, bekam ich Angst
und etwas kam über mich, also musste ich rauskommen ... weil ich die Person bin.
Seitdem ich diese Drogen nehme, bin ich in viele schlechte Dinge involviert...
auch Verbrecherbanden.
Sie meinen, dass Sie derjenige sind, von dem der Mann Gottes prophezeite:
"Es gibt einen Bruder hier, der indischen Hanf in seiner Hosentasche hat -
im Haus Gottes, und dieser Mann soll herauskommen."
Ja.
Wo ist der indische Hanf jetzt?
Dies ist der indische Hanf.
Okay, Sie meinen, dass dies in Ihrer Hand, der indische Hanf ist, den Sie heute in die Kirche gebracht hatten
und über welchen, der Mann Gottes prophezeit hatte?
Ja.
Hatten Sie irgend jemandem gesagt, dass Sie indischen Hanf mitgebracht haben?
Wie ist es nach Ihrer Auffassung möglich, dass der Mann Gottes, das prophezeien konnte?
Ich bin überrascht. Ich hatte es gestern gekauft. Ich wollte
es rauchen. Später in der Nacht schlief ich ein und vergaß es.
Heute Morgen sagte ich mir, dass ich es nach dem Service rauchen werde.
Aber ich war überrascht, als ich hierher kam, dass der Mann Gottes es erwähnte.
Ich bekam Angst. Ich hatte versucht, damit aufzuhören -
aber ohne Erfolg.
Ich danke Gott, dass ich heute hier bin. Ich weiß, dass nachdem Gott
den Mann Gottes benutzte, um mir zu prophezeien, das Joch
in meinem Leben gebrochen ist.
Amen. Lassen Sie sich weiterhin vom Heiligen Geist leiten
und Sie werden von Christus erfüllt werden, so dass Er Sie weiter zum Thron führen wird.
Thank you.
Amen.